‘조들호2’ 박신양 변호사 재기 성공…고현정 폭주 막나 박신양이 변호사 재기에 성공, 짜릿한 역공을 펼치며 안방극장에 통쾌한 사이다를 터트렸다. 11일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 13, 14회에서는 조들호(박신양 분)가 자신에게 트라우마를 입힌 백승훈(홍경 분)의 ‘음주운전 사건’을 두고 팽팽한 법정 공방이 펼쳐졌다. 특히 숨 막히게 진행된 이들의 진실게임은 시청자들을 극 속으로 깊숙하게 몰입시키기에 충분했다. 이날 조들호는 백승훈 때문에 음주운전자로 누명을 입고 수감된 의뢰인의 사건을 맡으며 백도현(손병호 분), 백승훈 부자와의 질긴 악연에 또 한 번 마주서게 됐다. 1년 전 잘못된 변호로 죄책감에 괴로운 나날을 보냈던 조들호였으나 다시 한 번 전열을 가다듬으며 재기에 나선 것. 아픈 다리를 이끌고 온몸으로 진실을 향해 뛰어드는 조들호의 면모가 시청자들을 뭉클하게 만들며 흥미진진함을 안겼다. 특히 박신양은 사건의 정황을 면밀히 분석해갈수록 생기를 찾아가는 조들호를 에너지 넘치게 표현해내 그의 재기에 기대감을 불어넣었다. 이어 한 시도 안심할 수 없는 치열한 공방전이 전개되며 팽팽한 긴장감을 형성했다. 증인의 증언 번복으로 난관에 봉착하는가 하면 또 다른 증언은 조들호 변호에 힘을 실어줘 불꽃 튀는 언쟁이 실감나게 펼쳐진 것. 하지만 백승훈이 진범임을 알릴 결정적 증거, 혈흔 분석 자료가 조작 되면서 아쉽게 1차 공판이 종료됐고 권력자들의 마수 앞에 이대로 무릎 꿇어야만 하는 것인지 안타까운 상황이 드리워졌다. 결국 2차 공판에서 조들호는 백승훈이 얼결에 범행을 실토한 녹취록을 공개하면서 빼도 박도 못한 결정타를 던져 승소를 거머쥐었다. 승리의 기쁨을 접어둔 채 자신의 서명까지 담은 ‘음주운전 처벌 강화 청원서’를 죽은 피해자의 가족에게 전한 모습은 서민을 위한 조들호의 진정성을 엿볼 수 있어 뭉클한 여운을 남겼다. 한편, 이자경(고현정 분)이 대산복지원 원장을 네 번째 타깃으로 예고한 가운데 국일그룹 회장 국현일(변희봉 분)이 대산복지원 관련 인물들이 차례로 살해당하고 있음을 직감하면서 새로운 긴장감이 드리워졌다. 사진제공=KBS2 화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com 기자의 다른기사 더보기 한일전기 직영몰 마이한일단계별 오토펄스로 다지기~분쇄까지, 간편세척, 전국A/S, 가입시 3만원 쿠폰! 일렉트로룩스 공식 사이트특허받은 파워틸트 기술과 맞춤 블렌딩으로 더 맛있게, 일렉트로룩스 마스터9 출시무선청소기유선청소기주방가전신제품 오늘의 핫이슈
[TV북마크] ‘조들호2’ 고현정 살인의 목적, 동생에 대한 복수였다 KBS2 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’이 절대 권력에 의해 숨겨진 진실을 드러내며 충격과 전율을 일으켰다. 어제(22일) 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호 2: 죄와 벌’(연출 한상우/ 이하 ‘조들호2’) 11, 12회에서는 이자경(고현정 분)과 대산복지원에 얽힌 소름끼치는 잔혹사가 드러났다. 엽기적인 살인마이자 시대의 피해자인 이자경의 행태가 시청자들에게 분노와 동정심을 동시에 일으키며 극 속으로 깊게 빨아들였다. 이자경의 과거는 조들호(박신양 분) 사단의 끈질긴 추격 끝에 드러났다. 그녀가 머물렀던 대산복지원은 대한민국 권력을 주무르는 국일그룹 회장 국현일(변희봉 분)의 마수로 감금, 폭행, 횡령, 납치 등 끔찍한 악행을 일삼던 지옥이었던 것. 이에 조들호는 대산복지원에 이자경과 함께 입소했던 이자경 동생의 생사여부에 주목, 국일병원장을 찾아가 ‘다음은 당신이 죽을 차례’임을 경고했다. 그러면서 감(感)으로 믿었던 이자경의 살인을 확신하며 대산복지원 조사에 가속도를 올렸다. 이런 가운데 어린 이자경이 동생의 장기가 적출당하는 모습을 목격한 장면은 그녀가 느꼈을 충격과 슬픔, 분노가 어느 정도였을지 가늠하게 했고 당시 장기를 적출했던 현 국일병원 원장을 같은 장소에 똑같이 세운 장면이 이어지면서 시청자들은 그녀의 살인 목적이 동생에 대한 복수이자 악을 향한 심판임을 깨닫게 됐다. 시청자들은 끔찍한 기억을 안고 국현일의 양녀가 된 이자경의 기구한 운명을 깊게 안타까워하면서도 악(惡)을 또 다른 악(惡)으로 심판하려는 행동을 가슴 아파하며 드라마에 한껏 몰입해 갔다. 이자경이 시대의 피해자로 드러난 상황에서 선과 악의 극명한 온도차를 보였던 조들호와 이자경의 싸움은 앞으로 어떤 형국을 그릴지 회를 거듭할수록 더욱 쫀쫀하고 통쾌한 전개를 보여주고 있는 ‘조들호2’를 향한 시청자들의 기대의 온도가 높아진다. 조들호는 새로운 의뢰인을 맞이하면서 거짓 연기로 자신에게 트라우마를 입힌 백승훈(홍경 분)과의 치열한 공방전을 예고했다. 더 이상 물러서지 않고 정면 돌파할 것임을 드러낸 그의 단단한 눈빛이 다음 이야기를 향한 기대지수를 상승, 다음 주 월요일(28일) KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 13, 14회 방송이 어느 때 보다 기다려진다. 사진 제공: KBS 2TV <동네변호사 조들호2: 죄와 벌> 영상캡처 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com 기자의 다른기사 더보기 배칠수꽃배달 영화상품권 증정영화예매권 1+1 증정 1644 1644 꽃배달전화당일특급 화환54000, 화분, 동양란, 꽃바구니39000, 명품 꽃배달 오늘의 핫이슈
박신양이 치명적 약점을 극복하고 불의에 정면 돌파를 예고했다. 22일 밤 10시 방송될 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’(연출 한상우/ 제작 UFO프로덕션/ 이하 ‘조들호2’)에서는 조들호(박신양 분)가 자신의 잘못된 변호 때문에 자살한 피해자 이수진(서지원 분)의 납골당을 찾아간다. 한 손에 국화꽃을 쥐고 유골함을 바라보고 있는 눈빛엔 복잡한 심경이 읽혀 그의 변화가 호기심을 자아내고 있다. 앞서 조들호는 국회의원 백도현(손병호 분)의 부탁으로 그의 아들 백승훈(홍경 분)의 ‘여자친구 강간 혐의’건의 변호를 맡았다. 자신은 죄가 없다며 자해까지 하는 백승훈의 거짓 연기에 조들호는 결국 무죄로 승소를 이끌었지만 피해자가 조들호의 차에 뛰어들어 죽음으로써 억울함을 호소한 것. 특히 이 사건은 조들호의 신변에 큰 충격을 안겼고 1년간 폐인의 상태로 지내게 만들었다. 뿐만 아니라 이 사건 뒤에는 국일그룹의 실세 이자경(고현정 분)이 있었기에 점차 흥미로워지는 조들호와 그의 대결 구도가 더욱 주목되고 있다. 이날 방송에선 심기일전하고 또 다른 진실을 파헤치기 위해 고군분투하는 조들호의 정면 돌파와 결심이 그려진다. 백도현 부자와의 질긴 악연이 예고된 상황에서 이번에는 결코 호락호락하게 당하지 않을 그의 활약에 많은 시청자들이 응원을 보내고 있다. 백승훈이 연루된 새로운 사건을 마주한 조들호가 복잡한 마음을 추스르고 트라우마를 극복해나가는 과정은 22일 밤 10시 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 11, 12회 방송에서 만날 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com 기자의 다른기사 더보기 오늘의 핫이슈
[동아닷컴] 박신양과 고현정의 숨 막히는 대치가 안방극장을 극도의 긴장감으로 잠식시켰다. 지난 14일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’(연출 한상우/ 제작 UFO프로덕션/ 이하 ‘조들호2’) 5, 6회에서는 조들호(박신양 분)가 이자경(고현정 분)을 향해 강력한 일침을 날렸다. 잘못된 변호로 자신을 수렁에 빠트린 백승훈(홍경 분) 사건의 설계자와 재판장에 다시 선 자신에게 심리적 공격을 펼친 자가 모두 이자경임을 알게 된 것. 이날 방송에서 조들호는 국일물산 횡령 건으로 억울하게 피소를 당한 유지윤(이지민 분) 사건의 변호를 맡게 되면서 변호사 복귀전에 날갯짓을 시작했다. 유지윤으로부터 듣게 된 국일그룹 천태만상의 비리는 그의 심장을 뜨겁게 만들었고, 조들호의 오합지졸 패밀리와 힘을 합쳐 검은 세력의 속내를 조금씩 파헤치기 시작했다. 무엇보다 억울한 소시민을 그냥 지나치지 못하고 다시 법 앞에 선 조들호가 실력과 명성을 날리던 괴짜 변호사의 기질을 유감없이 드러내며 국일가(家)의 비리를 통쾌하게 파헤쳐가는 과정은 시청자들의 가슴까지 벅차오르게 만들었다고. 그중 국종복의 마약복용 사실을 밝히기 위하여 타투와 변장까지 한 채 강만수(최승경 분)와 능청을 떤 장면은 ‘역시 조들호’라는 유쾌한 웃음과 흥미진진한 재미까지 제대로 선사했다. 조들호가 성공적으로 변호할 수 있을지 기대가 모아진 가운데 예상치 못한 반전이 안방극장을 순식간에 압도했다. 바로 이자경이 조들호를 옴짝달싹 못하게 만들 장치로 트라우마의 원흉인 백승훈을 재판장 안에 들인 것. 이에 조들호는 또 다시 호흡곤란을 일으켜 재판은 일시 중단이 됐고, 이는 이자경의 비열한 묘안이 조들호의 허를 제대로 찌른 순간이었다. 백승훈 사건의 전말을 알게 된 조들호가 이자경을 찾아가 강력한 경고를 날리는 장면은 이날 방송의 하이라이트로 등극, 긴장감도 정점을 향해 달려갔다. 이자경을 향해 말 한 마디 한마디에 분노를 꾹꾹 눌러 담은 조들호의 모습은 보는 이들 마저 손에 땀을 쥐게 만드는 몰입감을 안겼다. 여기에 “난 분명히 경고했어요”라며 이자경 역시 힘주어 경고했고, 조들호는 “네가 뭔데 나한테 경고를 해”라고 응수, 패대기친 와인 잔의 유리 파편들 사이로 말보다 더 무서운 무언의 눈빛을 보내며 돌아섰다. 이렇듯 서로를 향해 예리한 칼날을 들이 댄 조들호와 이자경의 대치는 박신양과 고현정이라는 두 명배우들의 연기로 더욱 빛을 발하고 있다. 눈빛과 말투, 표정만으로 촘촘하게 이어지는 감정의 흐름은 보는 이들을 전율케 했다. 선과 악, 양극단에 서있는 두 인물의 치열한 전쟁의 서막이 열린 현재, 과연 이들은 어떤 대결을 펼칠지 15일 밤 10시 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 7, 8회 방송이 기다려진다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com 기자의 다른기사 더보기 오늘의 핫이슈
‘동네변호사 조들호2’ 박신양 vs 고현정 정면충돌 ‘기싸움 팽팽’ 박신양이 고현정에게 강력한 경고를 날린다. 오늘(14일) 방송될 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’(연출 한상우/ 제작 UFO프로덕션/ 이하 ‘조들호2’) 5, 6회에서는 박신양(조들호 역)과 고현정(이자경 역)의 강렬한 2차 대접전이 펼쳐진다. 앞서 지난 3, 4회에서는 윤정건(주진모 분) 죽음의 비밀과 국일그룹의 횡포를 눈치 챈 조들호(박신양 분)가 이자경(고현정 분)을 찾아가 고도의 심리전을 펼쳤다. “네가 그랬냐”, “내가 그랬다면요”라며 어느 한 쪽으로도 기울어지지 않은 팽팽한 기싸움이 안방극장에 흥미진진하고 짜릿한 재미를 선사했다. 이런 두 사람이 이번에는 서로에게 강력한 경고를 날리며 본격 라이벌전을 시작한다. 특히 조들호가 1년 전 잘못된 변호로 피해자가 자살했던 백승훈(홍경 분) 성폭행 사건의 전말을 알게 된다고. 치명적인 트라우마를 얻게 된 그 문제의 사건이 바로 이자경의 계획이었다는 사실을 알게 된 조들호가 과연 이자경에게 어떤 말을 내뱉을 지 궁금해지는 상황. 또한 이자경 역시 자신을 자극해 오는 조들호를 향해 서늘한 메시지를 날린다고 해 조들호와 이자경의 숨 막히는 대립이 기다려진다. ‘조들호2’ 관계자는 “5, 6회에서는 조들호와 이자경이 대립각을 세우며 정면충돌 한다. 박신양과 고현정, 두 배우가 발산하는 카리스마 연기가 끝나는 순간까지 흥미진진하게 펼쳐질 예정이니 기대하셔도 좋다”며 본방 사수를 독려했다. 조들호와 이자경의 역대급 대립의 현장은 오늘(14일) 밤 10시 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 5, 6회에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com 기자의 다른기사 더보기 오늘의 핫이슈
크게보기 닫기

‘조들호2’ 박신양 잘못된 변호→시민 사망 (ft.고현정 설계) KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’(연출 한상우 이하 ‘조들호2’)은 1회, 2회 시청률 각각 6.1%, 6.7%(닐슨 코리아 전국 기준)을 기록, 동시간대 1위를 차지하며 산뜻한 출발을 알렸다. 영화 같은 연출과 박진감 넘치는 빠른 전개, 여기에 더해진 박신양(조들호 역)과 고현정(이자경 역)의 연기가 완벽하게 하나를 이루며 60분을 단숨에 집어삼켰다. 이날 방송은 잘못된 변호와 불의의 사고로 트라우마를 얻게 된 조들호(박신양 분)의 과거가 펼쳐졌다. 조들호의 올곧은 이미지를 이용해 함정에 빠트린 이자경(고현정 분)의 등장은 두 사람의 악연을 강렬하게 각인시켰다. 추레한 차림과 초점 없는 눈빛으로 등장한 조들호는 여전히 유쾌하고 호방했지만, 어딘지 무겁고 위축된 분위기가 그의 달라진 일상 속으로 시청자들을 이끌었다. 이런 그의 앞에 윤소미(이민지 분)가 등장, 아버지의 실종 소식을 알려 안방극장에 긴장감이 급습했다. 윤소미의 아버지 윤정건(주진모 분)은 조들호와 친한 검찰수사관이자 가족 같은 존재. 윤정건의 수첩을 발견한 조들호는 단순 실종이 아닐 것임을 직감해 경찰을 찾아갔지만 허술한 수사 기록과 단순 실종으로 치부하는 말 뿐이었다. 이에 조들호가 “내 감이..”라며 매섭게 항의하자 강력반 서태윤(남태우 분) 팀장은 “1년 전에도 알량한 감 믿고 날뛰다 사람 하나 골로 보내놓고”라며 비아냥거리기 시작했고 당황한 조들호의 표정을 넘어 이야기는 가려진 지난 1년의 과거로 회귀됐다. 1년 전, 실력과 명성으로 이름을 날리던 조들호는 얼결에 국회의원 백도현(손병호 분)의 아들 백승훈(홍경 분)을 변호하게 됐다. 성폭행 혐의로 기소된 백승훈은 자해로써 결백을 주장하며 조들호를 자극한 것. 하지만 이 모든 것은 조들호의 선한 마음을 이용한 이자경의 계략으로 뒤편에 서서 모습을 드러낸 그의 존재감은 보는 이들을 압도하기에 충분했다. 역시 이자경의 예상대로 조들호는 백승훈의 무죄판결을 받아냈지만 참관인들 사이 조들호를 노려보는 여인의 눈빛은 무언가 심상치 않은 일이 발생될 것임을 예감케 해 긴장감은 극을 향해 갔다. 재판을 끝내고 법원을 빠져나가는 찰나, 그 여인은 조들호의 차로 달려들었다. 여인의 정체는 바로 백승훈 여자친구이자 사건의 피해자인 수진(서지원 분)이었던 것. 바로 그때 조들호는 호흡곤란을 일으켰고, 정신없이 터지는 기자들의 사진기 플래시 사이로 싸늘한 수진의 주검과 고통에 몸부림치는 조들호의 모습이 펼쳐지면서 그야말로 숨멎 엔딩을 장식했다. 이렇듯 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 1, 2회는 이자경의 함정으로 잘못된 변호부터 참담한 비극과 트라우마까지 얻게 된 조들호의 1년의 과정이 전개되면서 한 시도 눈을 뗄 수 없도록 흥미진진하게 펼쳐졌다. 여기에는 박신양과 고현정, 이민지(윤소미 역) 등 배우들의 호연과 감각적인 미장센, 쉴 틈 없이 몰아치는 빠른 전개가 더해져 시청자들을 순식간에 극 속으로 빠져들게 만들었다. 방송 직후 각종 커뮤니티 및 SNS에는 ‘너무 재밌다, 시간 진짜 순삭! 박신양과 고현정 조합 굿굿‘, ’역시 조들호 꿀잼 박신양 연기 역시 최고‘, ’고현정 압도적이다‘ 등 뜨거운 반응이 이어졌다. 지독한 악연으로 얽힌 조들호와 이자경의 팽팽한 대립이 예상되는 가운데 윤정건 실종 사건의 전말은 무엇일지 8일 ‘동네변호사 조들호2: 죄와 벌’ 3, 4회 방송에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com 기자의 다른기사 더보기 바넥스 블루투스무선이어폰 제이엠스퀘어 바넥스 아이토닉 블루투스 이어폰 블루투스무선이어폰 국산 브랜드 블루투스무선이어폰 블루투스무선이어폰 올리브영 공식 온라인몰 단, 3일만! 5월 올리브영데이 최대 60%특별할인+5배 특별적립+추가쿠폰까지 오늘의 핫이슈
‘조들호2’ 측 “권혁·장하란·정준원·홍경·문수빈 출연확정” KBS 2TV 새 월화드라마 ‘동네변호사 조들호 2: 죄와 벌’(연출 한상우, 이하 조들호2)의 악동군단에 배우 권혁, 장하란, 정준원, 홍경, 문수빈이 출격한다. 제작진에 따르면 대한민국 절대 권력 국일 그룹의 자제들 권혁, 장하란, 정준원 그리고 국회의원 손병호(백도현 역)의 애물단지 아들 홍경으로 구성된 문제적 2세들 라인과 고현정의 심복 문수빈까지 극을 더욱 쫄깃하게 만들어줄 든든한 배우들이 합류해 기대를 더하고 있다. 먼저 국일 그룹 국현일(변희봉 분) 회장의 장남 국종섭 역은 권혁이 맡는다. 국일 그룹을 승계하는 것은 자신이라 자부하지만 그에 비해 배포도 작고 능력도 부족한 편이다. 남매끼리 우애도 찾아볼 수 없어 여동생을 과도하게 경계한다. 차갑고 계산적이면서 히스테릭한 국종섭 캐릭터를 입체적으로 그려낼 권혁의 연기가 기대된다. 국현일의 차녀이자 국종섭(권혁 분)의 경계 대상인 국종희 역에는 장하란이 열연한다. 여자로, 둘째로 태어난 것이 천추의 한이 될 만큼 호전적이고 경쟁심이 유독 강하며 삼 남매 중 유일하게 승부사 기질을 가졌다. 직원을 향한 폭언과 갑(甲)질이 몸에 밴 그녀는 아버지의 무한 신뢰를 받는 이자경(고현정 분)에게 끊임없이 시비를 거는 인물이다. 이에 장하란이 국일家의 안하무인 공주 국종희 캐릭터를 어떻게 완성해 낼지 주목된다. 국일家 삼남매의 막내 국종복 역에는 정준원이 투입된다. 국종복은 포악하고 다혈질인 개차반 성격과 술과 여자, 마약파티를 즐기는 인생 막장가도를 달리는 인물이다. 때문에 국현일 회장의 골칫덩어리다. 탄탄한 연기력으로 인상 깊은 연기를 펼쳐온 정준원의 활약이 기대된다. ‘국일家’ 삼남매와 또 다른 문제적 2세 백승훈 역에는 홍경이 분한다. 극 중 국회의원 백도현(손병호 분)의 애물단지 아들 백승훈은 아버지의 권력을 믿고 범죄를 일으키는 또 한명의 인생 막장의 인물이다. 특히 상대방의 미묘한 심리 변화를 일으키게 만들 정도로 연기의 달인이라고. 사악한 어린 뱀으로 분할 홍경의 연기가 궁금해진다. 마지막으로 문수빈이 고현정의 심복 한민 역에 낙점돼 연기한다. 한민은 이자경의 곁을 지키며 보필하는 비서로서, 그와 함께 극의 긴장감을 주무르며 존재감을 더할 예정이다. 드라마와 영화를 넘나들며 안정적인 연기력으로 주목받고 있는 그녀의 활약도 주목할 부분이다. 이렇듯 ‘조들호2’는 믿고 보는 연기파 배우들과 기대를 더하는 신예 배우들의 합류로 한층 더 풍성한 재미를 예고하고 있다. ‘조들호2’는 2019년 1월 방영될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com 기자의 다른기사 더보기 라식라섹 서울연세안과의원 알레그레토 EX500, 담당원장이 처음부터 끝까지 책임관리, 2호선구로디지털단지역 빛 비앤빛강남밝은세상안과의원 보여주세요! 안경 뒤에 숨은 당신의 예쁜 눈빛, 안경탈출 렌즈탈출, 라식라섹가격 선물 많이 주는 날 유황닷컴 관절이 건강해야 몸이 건강합니다! 관절과 연골엔 유황닷컴MSM!
오늘(7일) 오픈 ‘독고 리와인드’. 꼭 봐야하는 이유 셋 ‘독고 리와인드’가 드디어 오늘(7일) 오픈된다. 9월 7일 바로 오늘, 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’가 오픈된다. ‘독고 리와인드’는 민, 백승훈 작가의 웹툰 ‘독고’ 프리퀄로 각기 다른 삶을 살아온 세 남자가 학교폭력에 대항하기 위해 하나로 모이게 되는 이야기를 그린다. ‘독고 리와인드’는 공개되는 컨텐츠마다 감각적이고 짜릿한 액션을 예고하며 대중의 기대를 수직 상승시켰다. 이쯤에서 ‘독고 리와인드’의 관전 포인트를 꼽았다. 알고 보면 더욱 짜릿하고 흥미진진하게 ‘독고 리와인드’를 즐길 수 있을 것이다. ● 전설의 웹툰 ‘독고’ 영화 제작진과 만났다 ‘독고 리와인드’가 이토록 큰 기대와 관심을 모을 수 있는 것은 전설적인 웹툰 ‘독고’의 프리퀄이기 때문. 웹툰 ‘독고’는 시리즈 주간 500만뷰, 누적 매출 23억원을 돌파, 2016년에는 단행본까지 발행됐을 만큼 뜨거운 사랑을 받은 작품이다. 이처럼 많은 사람을 사로잡은 강렬한 작품 ‘독고’가 다수의 영화 제작에 참여한 영화 제작진과 만났다. 영화 제작진이 참여한 만큼 모바일 그 어디에서도 찾아볼 수 없었던 고급스럽고 감각적인 영상미를 선보일 예정이다. 이것이 ‘독고 리와인드’가 여타 모바일무비들과 다른 점이자 기다려질 수밖에 없는 이유이다. ● 전무후무한 스타일리시 액션 모바일무비의 탄생 학원 액션물 ‘독고’의 프리퀄 ‘독고 리와인드’에서 빼놓을 수 없는 가장 중요한 요소가 액션이다. 앞서 공개된 티저, 포스터, 스틸 등만 봐도 지금껏 어디서도 본적 없는 스타일리시 액션 모바일무비의 탄생을 기대할 수 있다. 손에 땀을 쥐게 만드는 짜릿한 액션이 펼쳐지는 모바일무비가 ‘독고 리와인드’인 것이다. 스타일리시해서 눈을 뗄 수 없고, 흥미진진해서 눈을 뗄 수 없는 모바일 무비 ‘독고 리와인드’가 기대된다. ● 청춘스타들이 선사하는 묵직하고 유쾌한 재미 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’가 주목을 받는 많은 이유 중 하나는 작품을 이끌어갈 청춘 스타들에 있다. 엑소 세훈(강혁, 강후 역), 강미나(김현선 역), 조병규(김종일 역), 안보현(표태진 역) 등 젊은 스타들이 그려나갈 청춘이야기에 대한 관심이 높은 것. 특히 앞서 공개된 2차 티저를 통해 강렬한 액션뿐만 아니라 유쾌한 웃음까지 안겨줄 것을 예고한 바. 그렇기에 묵직함과 유머러스함을 넘나들며 다채로운 매력을 선사할 ‘독고 리와인드’가 기대된다. 한편 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’는 오늘 (7일) 금요일 옥수수와 카카오페이지에서 볼 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com 기자의 다른기사 더보기 라쥬엘 by 주니엠나만의 단독룸에서 진행되는 청담 프라이빗 헤어메이크업샵 ,원장급구성,100%예약제 메이크업101-마포역2분거리썸머 이벤트! 최대25%할인면접/승무원데일리/일반행사/혼주공연/프로필
엑소 세훈X구구단 미나 ‘독고 리와인드’ 티저 공개 모바일무비 ‘독고 리와인드’(각본 오영석, 이세운/연출 최은종/제작 삼화네트웍스, 투유드림)가 9월 7일 오픈된다. ‘독고 리와인드’는 각기 다른 삶을 살아온 세 남자가 학교폭력에 대항하기 위해 하나로 모이게 되는 이야기를 그린다. ‘독고 리와인드’는 오픈 소식과 동시에 많은 이들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’가 이토록 큰 기대를 모을 수 있는 것은 전설적 웹툰 ‘독고’의 프리퀄이기 때문. 민, 백승훈 작가의 웹툰 ‘독고’는 시리즈 주간 500만 뷰, 누적매출 23억원을 돌파하며 열혈팬들의 많은 사랑을 받은 작품이다. 이처럼 많은 사람을 사로잡은 강력한 작품 ‘독고’의 프리퀄이, 영상을 통해 어떻게 탄생할지 이목이 집중되는 가운데 영화보다 더 영화 같은 ‘독고 리와인드’ 1차 티저가 공개돼 뜨거운 관심이 집중되고 있다. 감각적인 스타일과 묵직한 존재감으로 강력한 임팩트를 남겼기 때문이다. 공개된 ‘독고 리와인드’ 1차 티저는 주인공 엑소 세훈(강혁 역)의 시원시원한 액션으로 시작된다. 오토바이를 타고 멋지게 등장해 거침없이 격투신을 소화하는 세훈을 스피디하게 따라가는 카메라 워크, 거칠면서도 엣지있는 영상미가 ‘스타일리시 액션 모바일무비’라는 ‘독고 리와인드’의 정체성을 명확하게 보여주며 기대감을 더한다. 웹툰을 찢고 나온 듯 입체적이고 특별한 등장인물들도 궁금증을 자극한다. 개성 넘치는 캐릭터 소개와 함께, 완벽 싱크로율을 자랑하는 젊은 배우들의 에너지가 화면을 가득 채운 것이다. 매력적인 배우들이 못지 않게 매력적인 캐릭터들과 만나 어떤 시너지를 발휘할지 호기심을 자극한다. 무엇보다 주인공 강혁으로 분한 엑소 세훈의 존재감이 돋보인다. “독고, 독을 바른 북. 그 북소리를 들으면 모두 죽는다”는 내레이션으로 묵직함을, 다채로운 액션 장면으로 배우로서 색다른 변신과 스타일리시한 에너지를, 빗속 엔딩에서는 화면을 압도하는 눈빛을 보여준 것이다. 그가 ‘독고 리와인드’라는 작품 속에서 어떤 활약을 펼칠지 궁금하고 기대된다. 한편 ‘독고 리와인드’는 오는 9월 7일 금요일 옥수수와 카카오페이지에서 볼 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com 기자의 다른기사 더보기 게이밍기어도 역시 지티기어 각종 게이밍기어 100% 정품, 게임용 최적의 가성비, 각종 할인혜택, 지티기어 제닉스 게이밍마우스 게이밍마우스, 디자인 끝판왕 E-BLUE AUROZA 시리즈 AVAGO센서 롯데마트몰 게이밍마우스 게이밍마우스, 실속있게 사자! 매월 3종 등급쿠폰 지급, 최대 2만2천원 혜택!
엑소 세훈X구구단 미나 ‘독고 리와인드’, 9월7일 오픈 확정 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’가 드디어 베일을 벗는다. 지금껏 모바일에서 본 적 없는 강력한 문제작, 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’(각본 오영석, 이세운/연출 최은종/제작 삼화네트웍스, 투유드림)가 2018년 9월 7일 오픈을 확정했다. ‘독고 리와인드’가 안겨줄 막강한 충격에 벌써부터 관심과 기대가 쏠리고 있다. 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’는 전설의 웹툰 ‘독고’의 프리퀄로, 각기 다른 삶을 살아온 세 남자가 학교폭력에 대항하기 위해 하나로 모이게 되는 이야기를 그린다. 엑소 세훈(강혁 역), 강미나(김현선 역), 안보현(표태진 역), 조병규(김종일 역) 등 젊은 스타들이 한데 모여 뜨거운 청춘의 이야기를 보여줄 것으로 기대된다. ‘독고 리와인드’가 오픈 소식만으로도 이토록 기대를 모을 수 있는 것은 전설의 웹툰 ‘독고’의 프리퀄이기 때문이다. 민, 백승훈 작가의 ‘독고’는 시리즈 주간 500만뷰, 누적매출 23억원을 돌파한 인기 웹툰이다. 2016년에는 단행본까지 발행됐을 만큼 열혈팬들의 지지를 받는 작품인 것이다. 이처럼 많은 사람을 사로잡은 강력한 작품 ‘독고’의 프리퀄이, 영상을 통해 어떻게 탄생할지 이목이 집중되고 있다. ‘독고 리와인드’는 숨이 멎을 듯 강렬하고 스타일리시한 액션, 흡입력 넘치는 스토리, 젊은 배우들의 강력한 에너지를 통해 전설의 웹툰 ‘독고’의 파워를 이어갈 것으로 보인다. ‘독고’ 팬들은 물론, 많은 사람들의 관심을 한 몸에 받고 있는 스타일리시 액션 모바일무비 ‘독고 리와인드’는 오는 9월 7일 금요일 카카오페이지와 옥수수에서 볼 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com 기자의 다른기사 더보기 지니킴 공식 온라인스토어신규회원 1만원쿠폰, 봄 시즌오프! 전 품목 할인 중, 슬링백 매일 신상입고! 봄, 산뜻하게 슈마루신상품 10% 할인NEW10%BEST마약 시리즈
만화 ‘통’의 주인공 이정우. “내가 전설의 통이다.” 새해를 맞아 1일부터 스포츠동아가 새롭게 선보이는 ‘죽기 전에 봐야 할 우리 만화시리즈 2탄: 통’은 전설의 통으로 불린 한 남자의 파란만장 성장 일대기를 다룬 작품이다. 남자들의 거친 세계를 만화예술의 극한까지 끌어올려 ‘정통 느와르 액션웹툰’으로 불리는 한편 강력한 팬덤 지지층을 자랑하는 작품이기도 하다. ‘통’은 국내 콘텐츠IP 시장에서 가장 뜨거운 작가 중 한 명인 민(스토리)과 액션 장면을 수묵화의 경지로 끌어올린 백승훈(그림)의 팀워크가 완성한 결정체이다. ‘통’의 주요 캐릭터들을 미리 만나보자. ● 주인공 이정우 이 작품의 주인공. 부산의 ‘통’인 이정우가 서울로 전학을 오면서 이야기가 시작된다. 통답게 오만하고 당당하다. 농담을 할 때조차 표정의 변화가 없는 데다 툭툭 억양없이 내뱉는 말투가 묘한 카리스마를 풍긴다. 느와르 액션만화의 주인공다운 천재적인 싸움실력의 보유자이다. 싸워야할 상황에 직면하면 절대 피하지 않지만 쓸데없는 트러블은 싫어한다. 말수가 적고 표현에 서투르지만 주변사람들을 끔찍하게 여기는 반전매력이 있다. ● 동진고 짱 김인범 동진고 폭력서클의 짱. 커다란 키와 주위를 압박하는 기술, 뛰어난 머리로 학교를 휘어잡고 있다. 폭력조직 재식이파가 장학금을 주며 키우는 인물이다. ● 유도로 무장한 윤정현 중학교 유도선수 출신. 짧은 스포츠머리, 쭉 째진 눈, 접히는 목이 외모의 특징이다. 자동차 타이어를 연상하게 하는 몸집이지만 무서운 유도기술과 의리, 깡을 갖고 있다. ● 교생 윤정임 한진대 영문과 4학년으로 밝은 성격, 언제나 미소 띤 얼굴의 교생이다. 학생들과 함께 하는 진정한 교사가 되고 싶어 한다. ● 조폭 수괴 윤재식 새롭게 떠오르는 신흥 조폭세력의 수괴. 넓어지는 세력권에 반해 조직의 인원이 부족해지자 능력이 있는 고등학생들을 일찌감치 스카우트하려 한다. ● 재식이파 칼잡이 김진우 순정만화에서 툭 튀어나온 듯한 커다란 쌍꺼풀을 가진 미남이지만 매우 잔인한 성격의 소유자이다. 부산에서 폭력서클을 운영했으며 재식이파에 유학 와 있다. 칼을 잘 쓴다. ● 배성여고 복학생 김보영 배성여고 3학년 복학생. 스무살이다. 예쁘장한 얼굴, 날씬한 몸매에 속으면 곤란하다. 어지간한 남자들에게도 지지 않는 무서운 여학생. 뒤춤에 작은 나이프를 갖고 다닌다. 양형모 기자 ranbi@donga.com 기자의 다른기사 더보기
■ ‘죽기 전에 봐야 할 우리 만화시리즈 2탄’…민,백승훈 작가의 걸작 ‘통’ 유료 e북 매출 20억…입지전적 작품 2013년 시작…올해 5월 시즌 3 완결 전설의 ‘통’이라 불렸던 남자. 스포츠동아가 새해를 맞아 새로운 만화작품을 선보인다. ‘죽기 전에 봐야 할 우리 만화시리즈 2탄’으로 나설 작품은 민, 백승훈 작가의 걸작만화 ‘통’이다. 2013년 웹툰플랫폼 ‘ONE store’에서 연재를 시작해 매주 포털 실시간 1위를 기록한, 한국 웹툰시장의 입지전적인 작품으로 꼽힌다. 유료 e북 누적 매출 20억원을 돌파했다. 원작 웹툰을 바탕으로 소설 ‘통’, 프리퀄 웹무비 ‘통 메모리즈’가 제작됐으며 현재 영화, 모바일콘텐츠까지 제작 준비 중일 정도로 식을 줄 모르는 인기를 구가하고 있다. 웹무비 ‘통 메모리즈’는 국내 최초의 유료 웹무비로 2015년 한국콘텐츠진흥원 만화연계콘텐츠 제작지원 선정작으로 선정됐다. 서비스 5일 만에 200만 뷰를 기록해 ‘통’의 강력한 팬덤을 또 한 번 입증했다. ‘통’은 시즌1∼3으로 이루어져 있다. 2013년 시즌1으로 시작돼 시즌3가 2017년 5월에 완결됐다. 스포츠동아는 웹 연재 당시 웹툰 구독자 40만명, 카카오페이지 구독자 86만명을 기록하며 국내 만화계를 단숨에 뒤흔든 ‘통 중의 통’ 시즌1을 연재한다. 시즌1은 서울로 전학을 온 부산의 ‘통’ 이정우가 단시간에 학교와 지역을 평정하는 장면으로 시작해 이정우를 영입하려는 폭력조직과의 갈등으로 이어지는 파란만장한 이야기를 다룬다. 수묵화 느낌의 남성적 그림체와 호쾌한 액션 연출로 독보적인 영역을 개척한 백승훈 작가는 “웹이 아닌 지면을 통해 독자들과 만나게 되어 느낌이 새롭다. 스포츠동아를 통해 인사드리게 되어 기쁘다”고 전해 왔다. ‘통’의 스토리를 집필한 민 작가는 “통은 나와 (백)승훈이를 이어준 작품으로 우리가 만들어나가는 민백두 유니버스의 최초 이야기이다. 액션만화지만 주인공인 이정우의 심리변화와 함께 보시면 더욱 재미있게 즐기실 수 있을 것”이라고 말했다. 양형모 기자 ranbi@donga.com 기자의 다른기사 더보기 시트지 장덕수시트지몰시트지, 진짜착한가격, 냄새없는 친환경, 창고형할인점, 총알배송, 도소매 시트지 필름장이시트지 시공 전문업체기분좋은공간,시트의달인이 함께 하는 시트지
개그맨 임준빈, 서금천, 백승훈이 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 '2016 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 해운대(부산)｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com
SBS 코미디 프로그램 ‘웃찾사’의 코너 ‘부장아재’. 사진출처｜SBS 방송화면 캡처 ‘개콘’·‘웃찾사’ 이어 TV 광고 접수 세대간 공감…문화적 시도 큰 호응 ‘아재’! ‘아저씨’의 낮춤말로, 경상도 일부 지역에서는 ‘삼촌’이라는 뜻으로 통용된다. 아버지뻘도, 형도 아닌 어중간 나이의 남성을 일컫는다. 최근 한 결혼정보회사가 20∼30대 미혼여성에게 물은 그 나이의 기준은 평균 38.9세였다. ‘아재’가 달려오고 있다. 권위적이고 보수적인 의미의 ‘꼰대’와는 사뭇 분위기가 다른 아재들은, 어딘가 모르게 시대에 뒤떨어진 듯한 시대착오적인 농담과 의미 없는 말장난을 절묘하게 버무리는 이른바 ‘아재개그’를 앞세워 대중문화계 당당한 주역으로 떠올랐다. 사람들은 아재개그로 대화의 꽃을 피우고, 방송가는 이를 주요 프로그램의 콘텐츠로 끌어들였다. KBS 2TV ‘개그콘서트’(개콘)와 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’(웃찾사)이 대표적이다. ‘개콘’의 ‘아재씨’에서 박영진은 “냄새나는 가게가 어딘지 알아? 문방구. 지금은 안 웃기지? 나중에 방구(방귀)끼고 문 열다 생각나서 빵 터진다”는 개그로 웃음을 선사한다. 과거 재미없다고 무시 받던 ‘썰렁 개그’가 ‘아재 개그’로 재탄생한 분위기다. ‘웃찾사’의 ‘부장아재’ 코너도 마찬가지다. 정규직이 되기 위해 인턴생활을 하는 임준빈이 두 명의 부장(백승훈, 서금천)의 아재개그를 들으며 괴로워하는 내용이다. MBC FM4U ‘세상을 여는 아침’에서도 ‘부장님 개그 코너’를 선보이고 있다. 이효은 리포터가 부장님 개그, 일명 ‘아재 개그’를 하나씩 선보이며 매일 아침을 깨운다. 또 막무가내로 자기 할 말만 하고, 젊은 층과 쉽게 어울리지 못하는 듯 보이는 ‘아재’들도 예능프로그램에서 힘을 발휘한다. 예능 ‘치트키’(활약하는 사람)로 불리며 새로운 전성기를 맞은 김흥국이 그 선두주자. ‘아재식’ 말장난으로 존재감을 과시하고 있다. 아재는 트렌드에 민감한 광고계까지 접수했다. 배우 이정재가 비 오는 날 차 안에서 무언가를 보고 운전기사에게 “세우라고!” 외친다. 차를 세우자 ‘새우’가 나타난다. 동음이의어를 이용한 전형적인 아재개그다. 그렇다면 무엇이 ‘아재 열풍’을 불러왔을까. 김은영 대중문화평론가는 “‘꼰대’라 지칭되던 중년 남성들이 젊은 세대와 소통하기를 원하고, 위압적이고 권위적인 모습에서 탈피하려 한다”면서 젊은 층 역시 이에 친근감을 표하고 있다고 설명한다. 세대간 공감의 형성을 꾀하려는 문화적 시도라는 얘기다. 아예 기성세대와 젊은 세대간 기본적 취향이 닮아 있기 때문이라는 해석까지 나온다. 김헌식 대중문화평론가는 “썰렁 개그나 옛 노래를 좋아하는 젊은 세대도 많다. 취향이 다르다면 이야기가 통하지 않았을 것”이라고 말했다. 이정연 기자 annjoy@donga.com 기자의 다른기사 더보기 이경후 기자 thiscase@donga.com 기자의 다른기사 더보기 분가(자녀) 필수가전 셰어존 LG전자 2종3종4종세트 TV 세탁기 냉장고 에어컨 (인터넷+TV 가입조건) 냉장고 살 땐 오피스넥스 냉장고 초특가! 간편한 인터넷 주문, 빠른 당일발송, 다양한 이벤트까지 삼성기업특판점 주봉정보시스템 냉장고,28년노하우,빠른견적 및 납품,가전특판우수점,삼성특판우수점,무료배송설치
웹드라마 ‘질풍기획’이 두 번째 티저 영상을 공개한다. 모바일 콘텐츠 기업 단테미디어랩은 21일 네이버TV캐스트 질풍기획 채널을 통해 ‘질풍기획’의 두 번째 티저 영상을 공개할 예정이다. 앞서 영상 속에서는 주인공 병철이 빌딩 숲 사이를 나는 모습이 공개돼 기대감을 증폭시킨 '질풍기획'은 두 번째 티저 영상에서 원작의 마니아들을 만족시킬 고퀄러티 액션 영상으로 응답한다. 웹드라마 '질풍기획'은 작년 5월 한국콘텐츠진흥원 방송콘텐츠지원작으로 선정됐으며, 하루 조회 수만 100만을 넘을 정도로 직장인들의 전폭적인 지지를 받은 이현민 작가의 웹툰 ‘질풍기획’이 원작이다. 웃기면서도 슬픈 페이소스가 담긴 웹드라마 '질풍기획'은 회사원만이 아닌 이 시대를 살아가는 우리 모두의 이야기를 그리는 감성블랙코미디로서, '미생'과는 또 다른 재미의 공감을 선사할 전망이다. 백성현, 최병모, 이기찬, 백승훈, 2EYES 향숙이 출연하며, 특히 광고대행사 제일기획 출신인 김하라 감독이 기획과 연출을 맡아 드라마의 배경인 광고대행사 이야기를 감각적으로 그려낸다. 웹드라마 ‘질풍기획’은 오는 25일 첫 방송을 시작으로 매주 월, 수, 금 오전 8시 네이버 TV캐스트를 통해 방영될 예정이다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com 기자의 다른기사 더보기
웹드라마 ‘질풍기획’의 박팔만 개인 포스터가 공개됐다. 4일 공개된 '질풍기획'의 5번째 포스터에는 백승훈이 분한 박팔만의 모습이 담겨있다. 박팔만은 소심하고 눈치 빠르며 불면증이 있는 춤의 달인으로, 요정의 존재를 믿는 독특한 캐릭터이다. 백승훈은 '질풍기획' 드라마를 통해 진지하면서도 코믹한 연기로 드라마를 한층 더 풍부하게 했다. ‘질풍기획’은 이현민 작가의 웹툰 ’들어는 보았나! 질풍기획’을 원작으로 감각적인 CF영상을 선보인 단테미디어랩이 제작하는 웹드라마로, 웃기지만 슬픈 열혈 블랙 코미디웰메이드 병맛 장르를 지향한다. 박팔만 역을 맡은 백승훈은 캐나다 유니버시티에서 영문학을 공부하다 연기를 배우기 위해 유학을 접고 귀국해, '울지 않는새', '투윅스', '여자가 두번 화장할 때', '전우', '천추태후' 등에 꾸준히 출연해왔다. 또한 백승훈은 이번 '질풍기획' 드라마에서도 어려운 캐릭터임에도 원작을 훌륭히 소화해냈다는 후문이다. ‘질풍기획’은 1월 말 네이버 TV캐스트에서 첫 방영될 예정이다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com 기자의 다른기사 더보기 셀럽도 반하는 엘바테게브 백2020년 S/S 신제품 출시! 고급스러운 세미 베지터블 가죽가방을 특가로 득템! 비버리힐스폴로클럽 클러치백카드지갑 증정행사중
웹드마라 최초 수중 촬영과 고난이도 와이어액션, 특수촬영으로 주목 받고 있는 웹드라마 ‘질풍기획’(원작 이현민, 연출 김하라, 제작 단테미디어랩)의 촬영 현장 사진이 공개됐다. '질풍기획'의 제작사 단테미디어랩은 백성현과 이기찬을 포함한 최병모, 걸그룹 투아이즈 향숙, 백승훈 등 출연배우들의 모습이 담긴 현장 사진을 14일 공개했다. 현장 사진에는 배우들의 완벽한 코믹액션 호흡과 대선배로서 10시간이 넘는 수중촬영과 와이어액션을 소화한 이대연의 몸을 사르지 않는 연기 열정 등이 고스란히 담겨있다. '질풍기획'의 병맛을 이끌 신입사원 김병철로 분한 배우 백성현은 원작 질풍기획의 마니아답게 캐릭터에 완벽 빙의된 모습으로 현장 분위기를 주도하며 남다른 캐릭터 싱크로율을 자랑했다. 뿐만 아니라 소심하고 삐돌이인 조부장 역할의 최병모 또한 기존 이미지를 벗고 특유의 매력을 캐릭터에 고스란히 녹여내 촬영 현장에 활기를 더했다. 웹드라마 ‘질풍기획’의 제작사인 단테미디어랩의 한 관계자는 “원작의 매니아이자 광고대행사 제일기획에서 특유의 크리에이티브 감각을 선보인 김하라 감독이 이전과는 다른 독특한 드라마를 선보일 예정"이라며 “가장 영상화하기 어려운 웹툰 중 하나인 질풍기획을 어떻게 구현해내는지 기대해달라"고 전했다. 한편 웹드라마 ‘질풍기획’은 인기 웹툰을 원작으로 질풍 같은 하루하루를 일상이라고 말하는 회사원들의 애환을 감성 블랙코메디로, 2016년 1월 네이버 TV캐스트를 통해 첫 방영된다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com 기자의 다른기사 더보기 하이마트 캠핑테이블L페이 결제시 최대10만 페이백! 행사상품 최대30%할인, L포인트 금액대별 적립스마트픽스마트퀵홈스타일링쿠폰/출첵 사업자용 캠핑테이블 아이마켓산업재 전문몰, 신규가입 3만원 할인, 무료배송, 오늘출고, 캠핑테이블신규회원혜택이달의 쿠폰사업자용콕딜
크게보기 닫기

웹드라마 ‘수사관 앨리스’(극본/연출 박선재)가 화제다. 코믹수사물 수사관 앨리스는 1화가 공개되고 하루가 채 되기도 전에 실시간 검색 1위를 기록하며 그 인기를 실감하더니 2화 공개한 후 웹드라마 주간차트에서 2위를 기록하였다. (순위제공 : 웹드라마 전문사이트 ‘컨스TV’) 그리고 오늘 10월22일(목) 오전 11시에 공개된 3화에서는 푸른거탑의 말년병장이자 정준하의 ‘최코디’로 더욱 유명한 배우 최종훈이 악덕 위해사범으로 등장하여 네티즌의 관심을 끌었다. 특히 극중에서 김여사(김도연)과 선보이는 깨알 러브라인은 ‘수사관 앨리스’의 또 다른 재미 포인트다. 1, 2화의 백승훈, 걸그룹 라희(걸그룹-LPG)에 이어 3화의 최종훈, 김도연까지 ‘수사관 앨리스’는 명품 조연 캐스팅을 이어나가고 있으며 향후 어떤 조연들이 등장할지 더욱 귀추가 주목된다. 한편 21일 공개된 “수사관 앨리스 촬영현장 클립영상”에서는 웹드라마가 어떻게 만들어졌는지 그리고 그 현장의 분위기는 그려져 본편과는 다른 소소한 재미를 선사한다. 총 8부작으로 구성된 ‘수사관 앨리스’는 국내 최초 웹 드라마 ‘러브인 메모리’ 시리즈의 박선재 감독이 극본/연출을 담당하였고 식약처에서 제작지원을 하였으며 ㈜디지털씨앤엠에서 기획을, ㈜컨버전스필름에서 제작을 맡았다. 매주 월화목금 오전 11시에 네이버 TV캐스트에서 한 부작씩 공개되는 웹드라마 ‘수사관앨리스’는 총 8부작으로, 1~2부는 식중독사건을 중심으로 이야기가 전개되었으며 가짜 다이어트약, 불법발기부전치료제 등에 대한 내용이 차례로 다뤄질 예정이다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 기자의 다른기사 더보기 사진｜컨버전스필름 남자필러, 예너지의원 정품정량 필러 맞춤시술, 무턱,코필러, 팔자주름, 미간, 이마필러 자연스러운효과. 이마성형 케이아트성형외과의원 아트를 경험하라. 보형물없는 이마볼륨수술, 내시경이용최소절개, 이마재수술가능. 7층규모 뷰티센터 BLS의원 유명 스타들과 동일한 시술과 서비스, 정품정량남자코필러, 시술영상, 다양한전후사진
‘울지 않는 새’ 오현경 표 악녀, 제대로 通했다! 배우 오현경이 자신만의 강렬한 카리스마로 시청자들의 눈과 귀를 단숨에 사로잡으며 악녀 연기의 진면목을 보여줬다. 4일 첫 방송된 tvN 일일드라마 ‘울지 않는 새’ 1회에서 오현경은 첫 등장부터 강한 임팩트를 발산했다. 극 중 천미자 역으로 열연을 펼치며 시청자들을 숨 쉴 수도 없을 만큼 극에 몰입하게 만든 것. 천미자(오현경 분)는 남규(김유석 분)의 회사 화장품에 문제가 생겨 환불조치를 진행하겠다는 말을 듣고 다른 사람한테는 책임감이 투철한데 집안 식구들은 생각하지 않느냐며 화를 내다가 수창(백승훈 분)에게 부탁해 피해 보상을 못하게 막으라고 말했다. 이후 회사 빚이 집으로 넘어오면 애들도 끝이라며 위장이혼을 제안했고, 남규가 다시 일어설 때까지만 떨어져서 지내자고 말한 뒤 아이들만 데리고 공항으로 향했다. 이어 결혼반지를 공항 쓰레기통에 미련 없이 던져버렸다. 오현경은 첫 등장부터 딸이 응급실에 실려 왔는데도 눈 하나 깜짝하지 않으며 문제 좀 크게 만들지 말라고 단호하게 이야기하는 모습으로 강렬한 인상을 줬다. 또 남편 회사가 부도날 위기에 처하자 망설임 없이 남편을 버리고 아이들과 한국을 떠나는 모습을 보이며 날카로운 눈빛과 차가운 표정 등으로 냉정한 성격의 천미자를 생생하게 그려냈다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com 기자의 다른기사 더보기 사진=심 엔터테인먼트 K쇼핑 남자경량패딩 K쇼핑 맞춤 혜택! 7% 할인쿠폰, 자동주문할인, 카드할인, 무료배송까지! 합리적인 쇼핑엔 구구샵 남자경량패딩 아우터부터 티셔츠 악세사리까지 9,900원 균일가부터! 남자경량패딩 에누리 가격비교 에누리 찍고 구매시 8.3% 추가할인! 앱 구매시 e머니 추가적립! 남자경량패딩
● 네시삼십삼분 ‘영웅’ 돌풍 예고 18일 출시를 앞둔 모바일게임 ‘영웅’이 돌풍을 예고했다. 네시삼십삼분은 모바일 액션역할수행게임(RPG) ‘영웅 for Kakao’의 사전예약에 25만명이 몰렸다고 17일 밝혔다. 영웅은 ‘서든어택’과 ‘데카론’ 등을 개발한 PC게임 거장 백승훈 썸에이지 대표가 선보인 첫 번째 모바일 RPG. 풀3D로 구현한 사실성 높은 8등신 캐릭터와 180개 이상의 던전, 시공을 초월한 흥미로운 시나리오, 유저 간 대전을 포함한 5개 모드 등 방대한 콘텐츠를 자랑한다. 단순 뽑기가 아니라 캐릭터와 교감하며 레벨을 올리고 강화와 진화 등 체계적 육성 콘텐츠를 갖췄다는 점도 흥미롭다. 캐릭터를 변경하는 것에 그치지 않고 이전 캐릭터의 스킬을 중첩 사용할 수 있도록 한 태그 시스템도 눈길을 끈다. 김명근 기자 dionys@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@kimyke76 신천 치과, 더바름치과의원 야간진료, 교정,임플란트,심미치료,앞니교정,잠실새내역 2번출구, 3인 원장협진 서울바른치과의원 전국15개지점, 서울대학교 교정과 원장님 진료, 만족스러운 전후 결과, 비수술 바른이만들기치과교정과치과의원 대치동 치아교정, 치과교정과전문의, 돌출입, 덧니, 야간진료, 1:1 평생주치의.
류수영 김소연 '빠빠빠' 류수영 김소연 '빠빠빠' 배우 류수영과 김소연이 MBC 드라마 '투윅스'에 출연진들과 그룹 크레용팝의 '빠빠빠' 직렬 5기통춤에 흠뻑 취했다. 류수영은 13일 자신의 미투데이에 "일영입니다. 34도의 무더위에 우비까지 입고 비를 뿌리니 체감습도 100%. 막간을 이용해서 검경합동 댄스를 추진 중입니다. 점핑점핑. 에블바레~ 우리는 육기통. 육기통 댄스그룹. V6입니다. 박재경 검사가 자꾸 박자를 놓치지만 홍일점이라 그냥 귀엽습니다. 사진을 분석하니 진짜 구멍은 제일 열심히 하신 양반장 님이었다는…아. 어렵습니다. 그런데 재밌네요. 야호!"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 류수영과 김소연, 백승훈, 정인기, 김재만, 안용준 등 '투윅스' 배우들이 남색 우비를 입은 채 빠빠빠 춤에 도전하고 있다. 마음과 표정은 열정적이지만 다소 어설퍼 보인다. 하지만 무더위에 지치지 않고 춤을 즐기는 모습에 보는 이들을 미소짓게 한다. 류수영 김소연 '빠빠빠' 춤을 접한 누리꾼들은 "류수영 김소연 '빠빠빠' 귀엽다", "류수영 김소연 '빠빠빠' 스타들도 직렬5기통춤에 빠졌구나", "류수영 김소연 '빠빠빠' 열심히는 하는데 웃긴다", "류수영 김소연 '빠빠빠' 춤 훈훈하다" 등 다양한 반응을 보였다. 한편 드라마 '투윅스'는 의미 없는 삶을 살다 살인누명을 쓴 한 남자(이준기)가 자신에게 백혈병에 걸린 어린 딸이 있다는 사실을 알게 되고, 딸의 생명을 살리기 위해 고군분투하는 스토리다. 동아닷컴 오세훈 기자 ohhoony@donga.com 기자의 다른기사 더보기 사진출처｜류수영 미투데이 CGV 티켓카페 온라인실시간발송, 메가박스영화예매권, 롯데시네마관람권, CGV영화관람권 할인판매 CGV,롯데ON 롯데ON 고객 맞춤형 추천 서비스,매일 오전/오후 새로운 특가딜 선물 많이 주는 날 유황닷컴 관절이 건강해야 몸이 건강합니다! 관절과 연골엔 유황닷컴MSM!
싱글 ‘비밥’(Bebop)으로 데뷔한 남성 5인조 오프로드. 그룹 이름처럼 “정해진 길을 가기 보다는 끊임없는 도전 정신으로 가요계에 새로운 길을 개척하겠다”는 다부진 각오를 밝혔다. 사진제공｜인우프로덕션 ■ 싱글 ‘비밥’으로 데뷔한 남성 5인조 그룹, 오프로드 이례적 재즈 장르로 새로운 길 개척 아이돌 세대 교체 징검다리 되고파 대표님 집 합숙…이젠 부모님 같아 친구 같은 그룹 일상의 유쾌함 줄것 오프로드(Off-Road)는 공식 도로에서 벗어난, ‘길이 아닌 길’을 뜻한다. 최근 싱글 ‘비밥’(Bebop)으로 데뷔한 남성 5인조 오프로드(지아이 키노 리오 시환 승훈)도 아이돌 시장에서 “정해진 길을 가지 않고 새로운 길을 개척하겠다”며 ‘오프로드’를 선택한 팀이다. “대개 아이돌 그룹은 멋있고 화려한 퍼포먼스를 보여주려고 하지만, 우리는 일상에 지친 사람들에게 즐겁고 유쾌함을 주려 한다. 과거 god 선배들처럼 친구 같은 친근한 그룹이 되고 싶다.” 오프로드가 god를 롤모델로 지목한 이유는 또 있다. god는 H.O.T, 젝스키스 등 1세대 아이돌 그룹과 동방신기, 빅뱅 등 2세대 아이돌 사이에 존재했던 1.5세대 아이돌이다. 오프로드 역시 “2세대에서 3세대로 넘어가는 징검다리 역할을 하는 2.5세대 아이돌이 되겠다”는 포부다. 오프로드는 다양한 이력을 가진 다섯 멤버가 모인 개성만점 그룹이다. 지아이(손슬기·22)는 서울콜렉션 등 무대의 런웨이에 올랐던 패션모델 출신으로 과거 다니던 댄스스쿨을 통해 오프로드 오디션에 응했다. 리오(정동수·21)는 학교 공연 영상을 본 기획사 측이 먼저 오디션을 제안할 정도로 실력파이며, R&B·솔 등 흑인음악을 추구한다. 승훈(백승훈·20)은 스쿨밴드 보컬 출신이며, 시환(박상민·19)는 뮤지컬 ‘페임’ 연극 ‘춘향전’ 등에 출연한 연기자 출신이다. 키노(김남형·19)는 7년간 비보잉 활동을 할 정도로 춤 실력이 뛰어난 래퍼다. 1월 승훈이 마지막으로 합류하면서 5인조 오프로드를 완성했으며, 매일 새벽 2, 3시까지 연습하며 데뷔를 준비해 왔다. 데뷔곡 ‘비밥’은 일렉트로닉이 가미된 스윙 재즈 장르로, 록그룹 더크로스의 캡틴시하가 프로듀싱한 작품이다. 요즘 아이돌 그룹이 일렉트로 댄스가 아닌 재즈 장르를 한다는 것은 매우 이례적으로, ‘오프로드’를 택한 이들의 노선을 잘 웅변해준다. 스윙재즈보다 자유분방한 연주 스타일을 가리키는 용어인 ‘비밥’은 재즈를 노래할 때 흥에 겨워 내는 의성어에서 유래된 말이다. ‘비밥 바 룰라’라는 여흥구로 잘 알려져 있다. 멜로디적 감성에 초점을 두고, 멤버 각자의 보컬 특성을 살려 만들어진 코러스와 화음도 기존 아이돌 그룹에서 볼 수 없던, 오프로드만의 색깔이다. “비슷비슷한 아이돌 그룹이 홍수를 이룬다는데, 우리는 음악부터 경쟁력이 있다. 재즈가 너무 흔해져 사람들이 질릴 때 나온 장르가 비밥이라고 한다. 형식이 자유롭고, 신나는 음악. 우리도 그렇게 신나고 자유롭게 음악을 하고 싶다. 기존 아이돌과 다른 길을 간다고 해서 팀 이름이 오프로드 아닌가. 음악도 새로운 장르를 개척해나간다. 앞으로도 계속해서 기존 아이돌과 차별화하겠다.” 오프로드의 다섯 멤버가 소속사 대표의 자택에서 함께 사는 것도 특이한 풍경이다. 멤버들은 “처음엔 좀 불편하기도 했는데 차츰 익숙해졌고, 지금은 부모님 같은 존재”라며 만족감을 드러냈다. 이번 데뷔 싱글로 “친숙한 음악으로, 언제라도 부르면 나올 수 있는 친한 친구 같은 그룹”이란 이미지를 주고 싶다는 오프로드는 “한 번 뿐인 인생, 외롭고 힘들어도 나만의 길을 가겠다”며 전장에 나서는 전사처럼 결연한 의지를 드러냈다. 김원겸 기자 gyummy@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@ziodadi
‘서든어택’의 백승훈 사단이 6년 만에 공개한 신작 게임 ‘S2’가 공개서비스에 들어갔다. 갱스터를 등장시키는 등 기존 밀리터리 콘셉트의 한계를 벗어났다는 점이 눈길을 끈다. ‘S2’의 캐릭터 이미지. 사진제공｜CJ E&M 넷마블 ■ S2 서든어택 개발진이 만든 일인칭슈팅G 국가전 탈피…기동대 vs 갱스터 전투 타격감 극대화…총기 개조까지 가능 국내 최고 인기의 일인칭슈팅(FPS)게임 ‘서든어택’ 개발진이 제작한 신작 온라인게임 ‘S2’가 7일 예고없는 깜짝 공개서비스를 시작했다. CJ E&M 넷마블에서 서비스하는 이 게임은 백승훈 사단이 서든어택 이후 6년 만에 공개하는 첫 FPS게임으로 유저들의 큰 관심을 모으고 있다. 서든어택의 난전·난입 등의 요소가 그대로 살아 있으면서도 밀리터리 콘셉트를 탈피한 갱스터 스타일 캐릭터를 등장시키는 등 새로움을 더했다는 것이 특징이다. ● 특수기동대와 갱스터의 한판 승부 S2의 강점은 밀리터리 중심의 기존 FPS 장르에 변화를 줬다는 점이다. 도심 중심가에서 벌어지는 갱스터와 특수기동대(S.W.A.T)간의 치열한 전투를 기반으로 하고 있다. 배경은 21세기 말. 시장경제 중심의 자본주의는 부작용을 낳았다. 일부 사람들이 돈과 권력으로 배를 채울 동안 대다수의 많은 시민들은 주린 배를 움켜쥐고 도시의 뒷골목으로 숨어든다. 그리고 어느 날 결국 중심가에서 폭동이 시작된다. 도심은 삽시간에 아수라장으로 변한다. 국가 간 전쟁을 기반으로 한 기존 FPS게임에서 벗어난 이 같은 스토리텔링은 플레이에 더욱 집중하게 해주는 요인으로 작용한다. ● 극한의 타격감 구현 FPS게임이 가진 본질적인 재미에도 충실하다. S2는 극한의 타격감을 자랑한다. 타격감을 구성하는 그래픽과 이펙트, 사운드 등 세부적 요소들의 전체적 질을 크게 강화시켰다. 유저 개개인의 영역을 확장했다는 점도 게임의 재미를 더하는 요소다. 유저는 단순히 파워와 정확도 등의 수치만 조정되는 총기개조가 아닌 실제 플레이에서 상황에 따라 사용할 수 있는 기능적 총기개조를 할 수 있다. 천편일률적인 밀리터리 룩을 탈피한 갱스터와 특수기동대 복장의 자유로운 커스터마이징을 통해 개성을 자유롭게 표출할 수 있다는 점도 이채롭다. 공개서비스에서는 총 1500여 종의 의상을 조합해 나만의 캐릭터를 만들 수 있으며 파츠 개조를 통해 2160여종의 총기 조합도 가능하다. ● 다채로운 게임 모드 넷마블은 공개 서비스에 데스매치용 맵 ‘고스트쉽’과 칼전 전용 맵 ‘언더월드’ 등 2종의 맵과 총기 1종(M3TC)을 추가했다. 게임모드도 ▲데스매치 ▲라운드전 ▲야간모드 ▲폭파미션▲칼(Knife)전 등 다양하게 구성했다. 김명근 기자 dionys@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@kimyke76 독일 프리미엄캐리어 스트라틱Easy Travelling 조셉다니엘 캐리어 공식스토어오늘출발&무료배송, 다양한 캐리어 특가에 사은품까지! 무상AS지원
국내 대표 온라인게임 퍼블리셔 네오위즈게임즈와 CJ E&M 넷마블이 잇달아 자체 개발작을 선보이며 경쟁을 예고하고 있다. 네오위즈게임즈의 ‘디젤’(오른쪽)과 CJ E&M 넷마블의 ‘S2’. ■ 네오위즈게임즈- CJ E&M ‘자체 개발작’ 대결 ‘디젤’vs‘S2’ 슈팅게임으로 1차 포문 화끈한 타격감 vs 서든어택 제2신화 ‘블레스-마계촌 온라인’ 신작 대결도 국내를 대표하는 라이벌 온라인게임 퍼블리셔 네오위즈게임즈와 CJ E&M 넷마블이 자체 개발작으로 맞붙는다. 피망과 넷마블 등 게임포털을 운영하고 있는 양사는 이르면 올 연말부터 자체 개발작을 잇달아 론칭 할 계획이다. 라이벌 퍼블리셔들이 자체 개발작을 통해 어떤 성과를 거둘 지 관심이 모아지고 있다. ● 대표 장르 슈팅으로 포문 양사의 개발작 가운데 가장 관심을 모으는 장르는 ‘슈팅’이다. 국내 대표 일인칭슈팅(FPS)게임 ‘스페셜포스’와 ‘서든어택’을 서비스 한 경험을 가지고 있기 때문이다. 포문은 네오위즈게임즈가 열었다. 지난 달 슈팅게임 ‘디젤’의 서비스를 시작했다. 네오위즈게임즈가 4년여 넘게 공들여 자체 제작한 3인칭슈팅(TPS)게임이다. TPS의 장점을 극대화 시켜 타격감은 물론 화끈한 액션까지 경험할 수 있다는 것이 강점이다. CJ E&M 넷마블은 자회사 CJ게임랩의 ‘S2’로 맞불을 놓는다. 서든어택 신화의 주역 백승훈 사단이 만든 신작 FPS게임이다. 서든어택의 강점인 난전과 난입 요소를 그대로 살리면서도 난이도를 낮춰 진입장벽을 없앴다. 최근 잇따라 오픈형 테스트를 실시한 점으로 미뤄볼 때 이르면 올해 안에 서비스를 시작할 것으로 보인다. ● 대규모 프로젝트도 준비 슈팅 이외에도 다양한 장르의 신작 게임이 출격을 기다리고 있다. 네오위즈게임즈는 첫 자체개발 대작 다중접속역할수행게임(MMORPG) ‘블레스’를 제작 중이다. 언리얼3 엔진을 기반으로 150여명의 개발 인원이 투입된 대규모 프로젝트다. 공중, 해상, 지상 등 다양한 루트를 통한 공성전이 특징이다. 네오위즈게임즈는 매니지먼트게임 ‘야구의 신’ 등 자체개발 게임도 준비하고 있다. CJ E&M 넷마블은 개발 자회사를 통해 다양한 신작 게임을 수급할 방침이다. 씨드나인 등 자회사들은 ‘마계촌 온라인’ 등 자체제작 게임을 개발 중이다. ● 개발력 강화 위한 조직 재정비 회사 구조적으로도 개발력 강화에 공을 들이고 있다. 네오위즈게임즈는 지난해 개발력 강화를 위해 개발사 씨알스페이스(현 네오위즈CRS)를 인수했다. 내부 개발인력을 크게 늘리는 한편 기술위원회 신설 등 개발력 강화를 꾸준히 추진하고 있다. CJ E&M 넷마블은 개발 자회사의 지주 회사를 설립하며 자체 개발력 강화에 탄력을 불어넣고 있다. 최근 물적 분할을 통해 게임개발 자회사 8개가 포함 된 게임개발 지주회사 CJ게임즈를 설립했다. 게임개발 자회사의 개발력 역량 강화 및 관리를 목적으로 한다. 김명근 기자 dionys@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@kimyke76 무선이어폰 Qoo10정품 QCY 블루투스 이어폰 해외직구,한국A/S가능, HIFI, 최대$50쿠폰혜택 바넥스 무선이어폰원터치 자동페어링
온라인 게임 최대 성수기 겨울방학을 앞두고 게임 업체들이 앞 다퉈 베타테스트를 실시한다. 겨울 베타테스트는 기대작을 선보이는 동시에 게임의 완성도를 높이기 위한 일종의 ‘동계훈련’이다. 12월 8일부터 비공개 테스트에 들어가는 ‘아키에이지’의 대표 캐릭터들. 사진제공｜엑스엘게임즈 ■ 게임업계 베타 테스트 일제 돌입 ‘아키에이지’ 내달 8일 마지막 테스트 ‘열혈강호2’ 내달 2일부터 3일간 진행 ‘S2’는 25일부터 2차 비공개 테스트 온라인게임 최대 성수기인 겨울 방학 시즌을 앞두고 게임업계가 베타 테스트 전쟁에 돌입한다. 23일 게임업계에 따르면 겨울 시즌 또는 내년 1분기 중 서비스를 시작할 게임들이 일제히 베타 테스트를 준비하고 있다. 유저들에게는 새롭게 출시를 앞 둔 기대작들을 미리 만나볼 기회고 게임사 입장에서는 공개 서비스에 앞서 완성도를 높이기 위한 담금질이다. ● 대작 RPG 잇단 테스트 내년에 가장 기대되는 역할수행게임(RPG)들이 일제히 테스트를 진행한다. 동양 무협을 표방한 엔씨소프트의 ＇블레이드앤소울＇은 내년 1분기에 마지막 테스트를 실시할 예정이다. 테스트가 마무리되면 공개서비스와 상용화를 추진할 방침이다. ‘리니지’의 아버지 송재경 엑스엘게임즈 대표의 신작 ‘아키에이지’는 내달 8일부터 4번째 비공개 테스트를 시작한다. 업계에서는 이례적으로 긴 80여 일 동안 테스트를 진행한다. 테스트 결과에 따라 달라지겠지만 마지막 테스트일 가능성이 높다. 엠게임의 새로운 먹을거리 ‘열혈강호2’도 내달 2일부터 3일 동안 첫 번째 비공개 테스트를 실시한다. 한게임의 ‘킹덤언더파이어2’(12월 1일) 위메이드엔터테인먼트의 ‘쯔바이 온라인’(11월 23일), CJ E&M 넷마블의 ‘마계촌 온라인’(11월 24일), 라이브플렉스 ‘불패온라인’(12월 7일)의 비공개 테스트도 실시된다. ● 슈팅게임도 봇물 RPG와 함께 온라인 게임 양대 장르로 자리 매김한 슈팅 게임들도 출격을 준비하고 있다. 우선 ‘서든어택’의 백승훈 사단의 신작이 유저들을 만난다. CJ E&M 넷마블은 1인칭슈팅(FPS)게임 ‘S2’의 2차 비공개 테스트를 25일부터 사흘간 실시한다. 인기 게임 ‘아바온라인’을 만든 레드덕이 개발하고 한게임이 서비스하는 ‘메트로컨플릭트’도 12월 중에 테스트를 준비하고 있다. 3인칭슈팅(TPS)게임들도 올 겨울 유저들을 만날 준비를 하고 있다. 네오위즈게임즈가 자체 제작한 ‘디젤’은 최근 사전 공개 테스트를 마치고 24일 공개서비스를 시작한다. 쿤룬코리아도 TPS게임 ‘파이널미션’의 첫 번째 테스트를 23일 시작했다. 김명근 기자 dionys@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@kimyke76 나이키 공식 온라인스토어나이키 정품, 신상, 베스트셀러. 공식 온라인스토어에서 다양한 제품을 만나보세요무료배송무료반품신규회원할인 Nike 스니커즈 마이테레사Nike 최신 스니커즈 컬렉션! FTA 관세혜택, 빠른 직배송 및 무료 반품
CJ E&M 넷마블은 CJ게임랩이 개발한 일인칭슈팅(FPS) 게임 S2의 2차 테스트를 25일부터 3일간 실시한다. 넷마블 회원이면 누구나 참가할 수 있다. 테스터 모집 사이트(s2.netmarble.net)에서 신청 하면 된다. S2는 ‘서든어택’의 백승훈 사단이 6년 만에 선보인 신작 FPS게임이다. 2차 테스트에서는 현금 탈취모드와 투웨이, 올드타운(야간버전), 더 뱅크 등 3종의 맵이 새롭게 추가됐다. [스포츠동아]
‘서든어택’의 개발자 백승훈 사단의 신작 ‘S2’. 난전·난입의 요소는 그대로 유지하면서 게임의 난이도는 낮추고 조작의 익숙함은 살렸다. ■ 넷마블｜리프트·S2·마계촌 온라인 백승훈 신작 ‘S2’…난이도 낮추고 조작 익숙하게 북미서 ‘WOW’ 꺾은 ‘리프트’ 한글 체험판 공개 CJ E&M 넷마블은 ‘리프트’와 ‘S2’, ‘마계촌 온라인’등 3종의 게임을 메인타이틀로 내놓았다. ‘블러디헌터’와 ‘코어 파이트’ ‘건즈TSD’ 등 의 게임도 커밍순(Coming Soon)관을 통해 만나볼 수 있다. 리프트는 북미에서 ‘월드 오브 워크래프트’를 꺾어 화제를 낳은 대작 다중접속역할수행게임(MMORPG)이다. 내년 상반기 공개서비스를 시작한다. 5년의 개발 기간과 5000만 달러(한화 550억원)의 개발비가 투입됐다. 북미 정식 서비스 시작 1주일 만에 동시 접속자 수 12만 명 이상을 기록하는 등 큰 인기를 모았다. 지스타에서는 처음으로 한글판 체험 버전을 선보인다. S2는 ‘서든어택’의 개발자 백승훈 사단의 신작으로 화제를 모은다. 이번 지스타에서 첫 체험 버전을 공개한다. 백승훈 사단의 트레이드마크라 할 수 있는 난전·난입의 요소는 그대로 유지하면서 게임의 난이도는 낮추고 조작의 익숙함은 살렸다. 지스타 기간 중 비공개 테스트를 계획 중인 S2는 부스를 방문하는 이용자들에게 테스터 자격을 줄 예정이다. 지난 해 지스타에 출품돼 화제를 모은 마계촌 온라인도 신규 캐릭터를 들고 행사장을 찾는다. 캐릭터 1종과 전직 클래스 6종을 새로 선보인다. 지스타 현장에서 비공개 테스트 참가자를 모집한다. 캡콤의 명작 오락실 게임 마계촌을 원작으로 한 마계촌 온라인은 3D 횡스크롤 액션 게임. ‘코믹호러’라는 차별화 된 매력을 뽐낼 전망이다. 커밍순관에 공개될 내년도 퍼블리싱 게임 3종도 관심을 모은다. ‘블러디헌터’는 ‘스타일리시 하드코어 액션’을 표방한다. 18세 이상 성인의 눈높이에 맞춘 콘텐츠로 구성된 하드코어 게임이다. 이르면 올해 말 공개서비스를 진행한다. 2D횡스크롤 게임 ‘코어 파이트’는 짜릿한 던전 액션을 즐길 수 있다. 내년 상반기 2차 비공개 테스트를 진행한다. 액션슈팅게임 ‘건즈TSD’는 ‘건즈’의 후속작으로 이용자가 화려한 액션신을 직접 구현해낼 수 있는 특징이 있다. 이르면 올해 말 1차 비공개 테스트를 한다. 넷마블은 온게임넷과 함께 이번 지스타 최대 규모인 90부스로 참여한다. 100여대의 PC와 다양한 체험 이벤트를 준비해 관람객들이 충분히 게임을 체험하고 즐길 수 있도록 하는데 초점을 맞췄다. 김명근 기자 dionys@donga.com 기자의 다른기사 더보기 트위터@kimyke76
국내 최고 인기 일인칭슈팅(FPS)게임 ‘서든어택’ 개발팀이 만든 신작 게임이 테스트 일정을 발표했다. CJ E&M넷마블은 ‘서든어택’을 개발한 ‘백승훈 사단’이 자회사 CJ게임랩에서 제작한 ‘S2’의 테스트를 국제 게임 전시회 ‘지스타’ 기간에 진행한다고 27일 밝혔다. 테스트는 내달 10일부터 13일까지 진행된다. [스포츠동아] 씨게이트온라인판매점 정품 씨게이트 전문판매점,외장하드,파우치증정,우체국택배,총알배송,안전포장배송 삼성전자 온라인스토어 삼성 저장장치 전문몰 3년 무상보증A/S 우체국 당일발송 씨게이트정품공인판매점 데이이터복구/3년무상/파우치증정/현명한선택 씨게이트 외장하드 HDD/SSD
수년째 국내 FPS 게임 시장에서 독보적인 1위를 지켜오던 서든어택이 스페셜포스와 마찬가지로 재계약이라는 허들 앞에서 휘청거리고 있다. CJ E&M 넷마블이 협상 조건을 폭로한데 이어 게임하이는 CJ E&M 넷마블이 의도적인 서든어택 죽이기에 나섰다고 주장하면서, 재계약은 커녕 서로 법정 소송에 들어가도 이상하지 않을만큼 진흙탕 싸움이 계속되고 있다. 워낙 저력이 있는 게임이고, 양사 모두 오랜 기간 서비스 노하우를 쌓아온 만큼 이번 사태만 해결되면 어디가 서비스를 하던 다시 회복세에 돌아서겠지만, 게이머DB를 볼모로 양사가 벌여온 진흙탕 싸움으로 인해 무너진 신뢰는 회복되는데 한참의 시간이 소요될 전망이다. 이런 서든어택 사태를 바라보는 게임업계는 사태의 추이가 어떻게 흘러갈 것인가 걱정하면서도, 한편으로는 새로운 기회라고 여기고 있다. 수년째 변함없던 국내 FPS 게임 순위에 드디어 지각변동의 가능성이 열렸기 때문이다. 서든어택을 단숨에 끌어내리는 것은 불가능에 가깝지만, 서든어택이 정상적으로 서비스되고 있지 않은 지금이 게이머들의 시선을 끌기 최적의 기회다. 이번에 등장한 신작 FPS 게임에서 가장 주목할만한 것은 드래곤플라이가 개발하고 CJ E&M이 서비스하는 스페셜포스2다. 혹시 생길지도 모를 서든어택의 빈자리를 메우기 위해 CJ E&M 넷마블이 야심차게 준비한 스페셜포스2는 최근 비공개 테스트를 진행해 게이머들에게 호평을 받은 바 있다. 스페셜포스2의 장점은 오랜 기간 서비스를 통해 얻은 밸런스 노하우에 언리얼 엔진 3.0을 사용한 최신 그래픽을 더했다는 점이다. 전작은 국내 FPS 게임 시장을 성장시켰다는 공로는 인정되지만, 그래픽이나 캐릭터 움직임 등 기술적인 측면에서는 외산 게임에 비해 많은 아쉬움이 있었다. 하지만 스페셜포스2는 대단히 뛰어난 그래픽에 빠른 교전을 유도하는 맵밸런스 등 다른 어떤 게임과 비교해도 괜찮다는 평가를 받을만큼 뛰어난 게임으로 변신했다. CJ E&M 넷마블의 또다른 야심작 그라운드 제로도 주목할만한 게임이다. 오는 16일까지 첫 번째 테스트 테스터를 모집하고 있는 이 게임은 마구마구를 성공시키며 유명 개발사로 올라선 애니파크의 FPS 첫도전 작이다. 그라운드 제로의 특징은 기존의 FPS게임과 달리 근미래전을 배경으로 만들어졌다는 점이다. 그라운드 제로에 등장하는 APU 진영은 메카닉 기술을 기본으로 하고 있어 체력과 방어력이 매우 뛰어나며, EU 진영은 생체공학 기술을 기본으로 하고 있어, 빠른 체력 회복 능력 등 각기 다른 특성을 지니고 있다. 또한, 다양한 특수 무기도 게임의 재미를 더한다. 각 진영마다 8종씩 전혀 다르게 제공되는 특수 무기는 폭발시 범위내에 있는 상대방의 움직임을 느리게 만들거나, 스타크래프트의 스파이더 마인처럼 주변의 움직임을 감지하는 지뢰 등 다양한 쓰임새를 자랑한다. 물론 무적의 무기가 등장하지 않도록 이를 제거하는 특수 무기도 등장시켜 밸런스를 맞추고 있다. 아직 자세한 일정이나 정보가 공개되지는 않았지만 이에 못지 않은 신작들도 줄줄이 대기중이다. 아바를 개발한 레드덕에서는 메트로 컨플릭트를 내놓을 예정이며, 히트프로젝트, 컴뱃암즈 등 10년동안 FPS 게임만을 만들어온 두빅에서 쉐도우컴퍼니라는 게임을, 슈퍼스타K 온라인으로 주목을 받고 있는 초이락게임즈에서는 프로젝트 머큐리를, 서든어택을 개발했던 백승훈 사단은 프로젝트 로우라는 게임을 선보일 예정이다. 특히, 메트로 컨플릭트는 아바를 통해 언리얼 엔진 3.0에 완벽히 적응한 레드덕의 신작일 뿐만 아니라 퍼블리셔인 NHN의 전폭적인 지원을 받고 있는 게임인 만큼 국내 FPS 게임 시장의 수준을 한단계 더 끌어올려줄 신작으로 기대를 모으고 있으며, 쉐도우컴퍼니는 세계 최초로 4개의 팀이 전투를 펼치는 배틀 스쿼드 모드를 도입해 주목을 받고 있다. 업계 한 관계자는 "스페셜포스의 재계약이 서든어택의 독주체제를 만드는 계기가 됐듯이 이번 서든어택의 재계약 사태도 어느정도 타격을 줄 것으로 예상된다"며 "이번 기회에 게이머들에게 재미있다는 인식만 심어줄 수 있다면 하반기 FPS 게임 시장의 돌풍의 핵이 될 수 있을 것"이라고 말했다. 김남규 게임동아 기자 (rain@gamedonga.co.kr) 전동킥보드는 프리고다이렉트이제는 전동킥보드도 다이렉트시대. 고객님께 인정받은 제품들을 지금 구매하세요. 하이마트 전동킥보드L페이 결제시 최대10만 페이백! 행사상품 최대30%할인, L포인트 금액대별 적립스마트픽스마트퀵홈스타일링쿠폰/출첵
1 한게임 테트리스 이용자 100만 돌파 NHN(대표 최휘영)이 자사의 게임포털 한게임에서 서비스하는 ‘테트리스’가 게임 오픈 일주일 만에 이용자 100만 명을 돌파했다고 최근 밝혔다. 10월 23일 오픈한 테트리스는 15시간 만에 이용자 수가 21만9000명을 기록, 하루 동안 34만 명이 플레이하는 성황을 이뤘다. 게임 서비스 일주일이 지난 현재, 중복 이용자를 제외하고 순수 게임 이용자수가 100만 명을 넘어서기도 했다. NHN 서현승 사업부장은 “한게임은 테트리스 오픈 이후 계속해서 서버를 증설하고 있다”며 “테트리스로 게임에 대한 밝고 긍정적인 이미지가 확산되길 기대한다”고 밝혔다. 이영호, 5개월 연속 KeSPA 랭킹 1위 사단법인 한국e스포츠협회(회장 김신배)가 2008년 11월 스타크래프트 부문 프로게이머 공인랭킹에서 지난 달 랭킹 1위를 유지했던 이영호(KTF)가 5개월 연속 1위 수성에 성공했다고 발표했다. 이영호는 프로리그 8승 3패(에이스 결정전 2승 1패 포함)와 차기 스타리그 1차 본선 24강 시드 점수를 획득하며 2147.5점으로 1위를 지켰다. 그러나 2위로 올라선 송병구(삼성전자)가 스타리그 결승전에서 우승하며 2097.0점을 획득, 50.5점 차이로 바짝 추격해옴에 따라 다음달 1위 싸움이 치열해질 것으로 보인다. 서든어택 신소프트웨어상품대상 장관상 게임하이(대표 김건일)가 개발한 FPS 서든어택이 지식경제부에서 주관하는 신소프트웨어상품 대상 멀티 소프트웨어 부문 장관상을 수상했다.(사진) 9∼10월 멀티 소프트웨어 부문 장관상을 수상한 서든어택은 국내 누적 회원 수 1500만 명, 최고 동시 접속자수 24만 명을 기록한 FPS 게임이다. 게임하이 백승훈 전무는 “게임성과 꾸준한 업데이트, 그리고 100만 게이머의 관심과 사랑이 서든어택의 성장과 성공에 큰 역할을 했다고 생각한다”며 “서든어택과 2009년부터 발표되는 메탈레이지 등 신작의 연구와 개발에 주력해 온라인 게임 종주국으로서의 경쟁력 확충에 노력하겠다”고 밝혔다. K2패딩 에누리 가격비교 에누리 찍고 구매시 8.3% 추가할인! 앱 구매시 e머니 추가적립! K2패딩 롯데백화점 온라인몰 엘롯데 쇼핑의 모든 것 롯데ON! 백화점상품 첫구매 고객 5,000원 추가할인! K2패딩,롯데ON K2패딩, 롯데ON 고객 맞춤형 추천 서비스,매일 오전/오후 새로운 특가딜
